Click -> Dijkstra.exe
Cần cài đặt JRE  (Java SE Runtime Environment).
File đồ thị là 1 file .txt: 3 số dòng đầu lần lượt là số lượng node (n), node nguồn(s), node đích(t)
Các dòng tiếp theo là giá của các node với nhau.
Cờ(flag) = 0 thì các node được hiển thị ngẫu nhiên, nếu flag = 1 thì tiếp tục đọc tọa độ từng node.


For more information about app, see:
https://github.com/thanhtoan123a1/ShortestPathRouting